Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф... бомба! ?
Бала, бар!
Орналастыруда біркелкілік жоқ...
...Жәндіктердің қышқылдары ағып жатыр! !
Мен жарылыс естідім!
Бұл мен бұрын қойған шөміш бомбасының дыбысы... Бізге асығу керек!
Бұл иіс...
Иә... мен жақындап қалдым. Жын құдай сол жерде...!
♪♪~
Хехехе... Ухехехехе...!
Хи хи хи хи....
(Гоблин) Ей, ақымақ... Басшылықты қолға алған – ақымақ...!
Жәндіктер қышқылы атқылайды....
Қандай біркелкі емес келісім, қарғыс атқыр...!
Эй, эй...! Біркелкілігі жақсы →
Барлығын бірден жеңіп алайық!
Бұлай қадала бермеген дұрыс!
Күрсіну….
Жоқ... Мен ауыра бастадым...
Бұл жиіркенішті... Көрдіңіз бе? Сіз оны көрдіңіз бе?
Ал, Кид үшін бірлік жоқ жер →
Бұл қарапайым адамның құбыжықтарға толы дәлізімен бірдей.
Мен оны ауыстыру арқылы түсіндіруге тырысамын.→
Бұл бомба, солай ма? Бұл өз алдына қорқынышты.
Иә! Бұл дәл қоңырау!
Қандай тұзақ... Әзірге...! ?
…Өкінішті. О, күт! !
Егер біз осы жерден бас тартсақ, Жын Құдайы қайта тіріледі!
Грим Реапер, сен бармасаң, кім барады? ?
Не десең де... Мен қоқыстың құдайымын...
Қоқыс күні шығарыңыз...
А... аа.... Мистер Пэтти, өтінемін, кранға айқайлаңыз.
Иә? Хмм….
Тезірек, сен сәтсіздікке ұшырадың! !
Уф... Уау! !
Керемет... Ол жарылысты барған сайын жеделдету үшін пайдалануда...! !
Жоқ... Одан да ғажап Пэттидің тырна айқайы... Күткендей!
Мені жалықтырма, Корра! !
Бітім... Пэтти... Сен сондай ақымақсың...! !
Мен ақымақ болсам да... Мен ақымақ болсам да! !
Сәттілік! Бұл сәл артық!
(Еркін) Ол бізге үлкен күшпен келе жатыр!
Біз жетеміз...!
Жын құдайына қара қанды енгізу үшін біз бұл істі мүлде қорғауымыз керек!
Медуза мені өлтіреді...! ! Ал, мұны маған қалдырыңыз!
Бір сәт... Элька мініп жүрген тайпа →
Оны маған қарызға бер! Эх...! ?
Бұл «Отама Джексонмен» не істеуіміз керек? ?
​​Не... Мен сені алдаймын!
Хе хех хе... Хэхе...!
(Гоблин) Жүр! ! Хехе!
Бұл өте... өте күлкілі! Хахаха...! !
Не, жоқ…. Шайқау және шайқау ...
Келме!
Хмм...! ! Мен Юракетаны жек көремін! !
Хехехе... Маған ұнайды! ! Апыр-ай! !
Хехе... бұл қара!
Бұл не шайқас...! ?
Уау…. Мен үшін бірдеңе жаса!
Тағы да қатал нәрселер...! ! Уф...
Хехе хи хи хи хи! Ах... Уау! !
Е...! ! Хехе! !
Эй...! Бұл... ақылсыздық...
Мен ешқандай қорқынышты сезінбеймін...
(Гоблин) Қарсыластың жанын да, өзіңді де жоққа шығаратын жекпе-жек.
Көбірек жасаңыз! Бірдеңе дұрыс емес пе? ?
Бұрау, ойып алу, жырту...
Бау~! ! Уууу...!
Не істеп жатырсың, Мака?
Сен ол жерге мұндай нәрсе істеу үшін бармадың!
Гао! ! Эй эй...! !
Қияметсіз…! Мені де жындылық жеп кететін сияқты...
Асығыңыз! Мен ешқашан орала алмаймын...
…Жан.
Гах! !
《Қорқынышты... өте ұят...》
Әдетте бұлай өзгермейді!
Ендеше... тезірек бірдеңе істе! !
《Иә, түсінемін.
Мен мұны қазір істей алуым керек...
Мен есі дұрыс кезде сезінген бұл алдын ала ескерту ...
Енді менде Крона сияқты ессіздік бар→
Крона жанының толқын ұзындығына сәйкес келеді.
Сезіңіз...》
Бұл менің жаным...
Бұл өте кішкентай...
Бұл...
Ол бұрмаланған болса да→
Ол менің өзімшілдігімді ақыр соңында тыңдайды.
Өте жақсы жігіт... Менің серігім Жанның жаны!
Кронаның жаны ше...?
Ах... бұл Кронаның жаны...
Мен бұл не екенін білмеймін, мен қатты шөлдеген толқын ұзындығын сезінемін ...
Шөл? Құмды төбеге ұқсайды...
Теңіз жоқ...
Ах.
Крона.
Менің Меши құл жауым→
Мен оны аламын.
Чичичи!
​​Асқабақ Асқабақ!
Асқабақты сындыру!
Чичичи….
Ньяни Бұл! ?
Әйел ретінде менің денем жұмсақ және някя.
Олардың 5-еуі бар және олар маған зиян тигізе алмайды →
Nyasake nyai….
Чичи чичи.
♪♪ "Чичичи чичичи"
♪♪~
Чичи чичи….
Алып кетпе, котенка.
``Тышқан мысықты тістеп алады'' емес пе?
Мофун Мофун….
Неге менің территориямдағы еркекті арандатып жатырсың?
Момо Момо Мофу~н!
Жоқ... Мен шыдай алмаймын!
Мен сені тістеймін, кішкентайым!
Сіз 5 деңгейлі стектің қаншалықты үлкен екендігі туралы айтып отырсыз!
Хмм... Қандай дөрекі дене.
Сіз кімсіз?
Ол төменнен толық көрінбейді.
Мофун!
Біткен жоқ па?
(Медуза) Мен зерттеген қара қан аяқталды.
Жын құдайына қара қанды құю ғана қалды.
Қанша күрессең де бекер.
Бұл жоспар сәтті болды.
Сен... Жын құдайын тірілтсең→
Сол жын семсер баламен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Қара қанды зерттеу аяқталды және нәтижесінде Қара қан аяқталды.
Басқаша айтқанда….
Не? қызықсыз сұрақ.
Мен бұйрық беріп отырдым →
Мен бала кезімде тәуелсіздіксіз өстім.
Бұл жақсы емес... бұл сәтсіздік.
Мен тым көп тәрбиеші ана болуым керек деп ойламаймын.
Бұл маңызды емес. Бұл сіздің балаңыз.
Ол баламен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Тоқта.
Неге сонша ренжідіңіз? Ақымақ көрінеді.
Бұлай айтудың қажеті жоқ, түсіндің бе?
Сізге енді қажет емес нәрсе мәңгілік →
Оны ұстану ұтымды емес.
Мен оны лақтырып жіберемін. Бұл анық емес.
Сіз нені айтасыз? Сіз мұны қалайсыз ба?
Егер қолымнан келгенше қарсы болмасаңыз, өтінемін.
Неліктен оны эксперименттер үшін қолданбасқа?
Міне...
Теми!
​​Не? бұл….
Сіз... сіз...
Мен таң қалдым... Менімен сөйлескіңіз келсе →
Сөйлеу алдында сөзіңізді дайындаңыз.
Сенпай! Қарулар тым абайсызда...
Мүлдем... Қартайғанда жылама. Бұл әдепсіз.
Қарғыс атсын... Бұл олардың ата-анасы немесе басқалары болғандықтан...
Мен не айтарымды білмеймін...→
Мен сені кешіре алмаймын!
Ата-анасы балаларын тастап кетсе, оларға кім сенеді?
Иә! Менің айтқым келгені осы еді.
Әйтеуір... Мен оны міндетті түрде жеңемін!
Бұл менің әу бастан ниетім.
Не істеуім керек?
Орналасқан жері… Менің аймағым….
Сызық сызылған.
Не істеуім керек?
Ешбір идеал жерді тепкілеп тумайды.
Маған түсетін нәрсе – жансыз күн сәулесі...
Ештеңе істемеген дұрыс...
Сәлем.
Мен Кронамын.
《Ол пайда болады... Мен ешнәрсе істемей жатқанда әрқашан пайда болады.
Сізге бірнеше сұрақ қоя аламын ба?
...Онда мен мұны істеймін.
《Бастайтын сұрақ...
Мен ештеңе істегім келмесе де…》
Рұқсат бар ма? (Көлеңке) Өзіңіз шешім қабылдаңыз.
Ал, мен саған бір сұрақ қояйын.
Маған атыңызды айтыңызшы.
Жол.
Өз атыңызға да жауап бере алмаймын дегеніңіз не?
Себебі бар ма?
Жол.
Ақырында, сіз... Басқа біреудің сұрағына →
Мен дұрыс жауап бере алмаймын.
Ендеше, өзіңізге осы сұрақты қойыңыз →
Көңіл-күйіңізді көтеруге тырысасыз ба?
Жол. Қайтадан өтемін бе?
Бұл жағдайда бұл тіпті өзін-өзі сұрауға арналған сұрақ емес.
Сіз солай ойламайсыз ба? жол.
Егер сіз осылай уайымдасаңыз →
Оны біреу көреді деп ойлайсыз ба?
Бірақ шындық, сенің қиналғаның ешкімді қызықтырмайды→
Неге байқамайсың? жол.
Бұл 5-ші өту...
Тақырыпты сәл өзгертейік.
Сіз жеңген бірінші кішкентай жігіт.
Оны жеңгеннен кейін қандай сезімде болдыңыз? жол.
Сіз өзіңізді сергек сезінесіз, солай ма?
​​Өзіңізден әлсіз біреуді табыңыз. жол.
Себебі мен солай ойладым, дәл Медуза айтқандай →
Сіз менің билікке деген құштарлығыма ешқашан күмән келтірмедіңіз бе?
Жол. Сіз қазір әлдеқайда күшті болдыңыз.
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз? жол.
(Көлеңке) Сонда сен бастың ішіндегі тозақты сілкіп тастадың ба?
Жол.
Сұраққа жауап беріңіз.
Екінші жағынан, тозақ тек үлкейіп жатқан жоқ па?
Жол.
41 өту….
Мені жоққа шығарғандарыңыз осы ғана.
Ол қорқынышты адам. Ол ең нашар.
Мені сынағаның есімде жоқ.
Неге маған еріп жүрсің?
Сенің кесіріңнен айналамдағы адамдар да, өзім де зардап шектім.
Сен болмасаң... Бұл не?
Сізде екі жақты мінез бар деп ойлайсыз ба?
Менің ондай емес екенімді білесіз бе?
Бұл әр адамда болатын ең көп таралған эмоциялардың бірі.
Осыны айтып, қашып кетсең оңай болар еді.
Өйткені... Саған қалай жақындайтынымды білмегендіктен бе?
Сіз бұл өзіңізді бас тартуды қайталадыңыз →
Сіз қайда бара жатырсыз? жол.
Біз өз шегімізге жеттік.
Мен бірінші барамын...
42….
((Мен Мақамын, орақ шебері.
Сіздің атыңыз кім? Сиқырлы қылышшы Крона))
Уф….
Мен сол кезде жауап бере алдым.
Уф... Мен сиқырлы қылышшы Кронамын.
Мен білемін.
Гао~!
Эй! Мен оны жек көремін...! !
Хехехе... Онда бара аламын ба?
Күте тұрыңыз... жоқ! Не? Не?
Сызықтың ішіне баспаңыз.
Бұл менің орным.
Не? Міне бітті.
Мен абдырап қалдым. Неліктен кіру оңай?
Ешкімді кіргізбеу керек.
Хмм, желі?
Өйткені мен сізге қалай жақындау керектігін білмеймін→
Мен осы қатарда болғанша өзімді қауіпсіз сезінемін.
Жоқ, кірудің қажеті жоқ.
Мұндай жолдарды оңай өшіруге болады.
Ах! Жоқ! !
Бұлай істеме!
Жарайды!
Жоқ.
Жақсы...!
Не! ?
Бас тарту! ?
​​Жаным! Мака!
Мені жындылықтан тез қайтар!
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз! Күте тұрыңыз.
Ол қайда? ? Мака!
Күте тұрыңыз.
Уау!
Қаттылық….
Қат!
Уау!
Крона туралы не деуге болады?
Қайтып келдіңіз бе?
Жақсы...!
(Кронаның айқайы)
Эй, сен не істейсің? ?
Сәл күте тұр, жаным.
Егер тым жақын болсаң, шашыраңқы боласың.
(Кронаның айқайы)
Келме!
Эй!
Қорықпа, бәрібір.
(Кронаның айқайы)
Сызық жоғалып кетті, мен аздап ренжідім.
Жарайды.
Сонымен...
Мен қазір түсіндім.
Сіздің толқын ұзындығы.
Сіз біреуге қалай қарау керектігін білмеуіңіз мүмкін.
Саған ешкім жақындаған жоқ.
Ештеңе емес, мен бәрібір бас тарттым.
Мен білемін.
Сен маған енді керек емессің.
Мен енді ғана шештім. Жарайды.
Ол жоғалады.
Сондықтан→
Өтінемін, менің досым бол.
♪♪~
Эххехе….
Бұл... у...
Саған қалай жақындау керектігін білмеймін.
(Крона жылап жатыр)
♪♪~
Адамдармен араласудан қорқу ма?
Мен де қорқамын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory